---
page: 290
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

 保健福祉事業費                                                                                                                                            (単位：千円)
    款                                             本       年   度   の   財       源   内   訳                     節

     項        本 年 度      前 年 度      比   較             特       定   財       源                                                          説       明
                                                                                  一般財源           区      分       金   額
        目                                       国道支出金         地 方 債   そ の 他

                                                                                                                         〇経常費            31,808
4 保健福祉事業費       31,808     29,465       2,343      12,483                             19,325


 1 保健福祉事業費      31,808     29,465       2,343      12,483                             19,325

   1 在宅介護用品     27,418     24,755       2,663         8,093                           19,325 11 役務費                  220 〇在宅介護用品等支給事業費                     27,418

    等支給事業費                                                                                     19 扶助費           27,198    11   手数料                   220
                                                保険者機能強                                                                    19   扶助費                27,198
                                                化推進交付金

                                                      8,093

   2 高齢者等生活      4,390      4,710       △ 320         4,390                                    18 負担金補助             4,390 〇高齢者等生活支援サービス事業費                 4,390

    支援サービス                                                                                      及び交付金

    事業費                                         保険者機能強

                                                化推進交付金

                                                      4,390




                                                                          293
